Задание:
Написать программу, которая выполняет следующее:

1) вычисляет значения функций f1(x) = x/(x+100) и f2(x) = 1/x при изменении x в диапазоне от 5 до 90 с шагом 1.
2) вычисляет значение функций f3(x) = 20*(f1(x) + f2(x))/x. 
3) представляет результат в виде словаря следующего вида*: {x1: [f1(x1),f2(x1), f3(x1)], x2: [f1(x2), f2(x2), f3(x2)], ...};
4) сохраняет результат вычислений в CSV-файл, заголовком (столбцами) которого являются значения x, f1(x), f2(x), f3(x);
5) читает записанный CSV-файл и представляет результат в виде списка [[x1, f1(x1), f2(x1), f3(x1)], [x2, f1(x2), f2(x2), f3(x2)], ...];
6) сохраняет список [[x1, f1(x1), f2(x1), f3(x1)], [x2, f1(x2), f2(x2), f3(x2)], ...] в JSON-файл.
*Примечание: вычисление значений f1(x), f2(x), f3(x) реализовать в виде отдельных Python функций (можно с применением лямбда-выражений). Из-
менение x в диапазоне от 5 до 90 с шагом 1 реализовать в виде генератора.

Для запуска программы нужно запустить на выполнение файл Lesson3.py
Программа состоит из функций:
1. Функция f_gen() создаёт генератор от 5 до 90 
2. Функция funс_1() вычисляет значение для f1(x)
3. Функция funс_2() вычисляет значение для f2(x)
4. Функция funс_3() вычисляет значение для f3(x). Возвращает результат в виде словаря
5. Функция func_write_csv() создаёт csv-файл и записывает в него результаты вычислений
6. Функция func_read_csv() читает csv-файл и возвращает результаты в виде списка (без строки с заголовком)
7. Функция func_json() сохраняет список с результатами в json-файл